Isto é eu te provar hoje, aqui, agora, que a ansiedade não é esse monstro invisível que você acredita,
mas sim um processo que você aprendeu a fazer dentro de você, que é você que cria essa ansiedade.
E da mesma forma que você cria essa ansiedade, você pode controlá-la e usá-la até a seu favor.
E o melhor de tudo, você pode acabar com ela.
E que esse processo tem botões. Você toparia apertar esses botões comigo, agora?
Se a sua resposta for sim e você já está comigo aqui há mais tempo, deixa seu like, está chegando agora?
Guenta aí, daqui a pouco você dá o like.
Porque nesse vídeo, eu vou fazer três coisas com você.
Número um, eu vou te mostrar por que a ansiedade parece fora de controle,
mas na verdade é um filme que somente roda e esse filme tem edição.
Número dois, eu vou te guiar em duas técnicas, práticas rápidas e seguras,
para você sentir a livre imediato já durante esse vídeo.
Não é milagre, é ajuste de estado, foco e fisiologia. Então faz o seguinte, testa aí agora.
Imagina o seguinte, numa escala de zero a dez, cento a zero, não estou sentindo ansiedade nenhuma.
E dez, estou sentindo uma ansiedade horrível. Coloca aqui nos comentários, escreve assim ó,
a minha ansiedade está nota, dez é horrível, zero é nada, então coloca aqui que eu quero saber, tá?
Até que seja a coisa que eu vou te mostrar e que quase ninguém explica.
Tem gente que chama de ansiedade, mas na estrutura interna é outra coisa.
E é por isso que tanta técnica errada falha por aí, as pessoas tentam controlar ansiedade do modo errado.
E pior, às vezes as pessoas usam ferramentas, artificios, como a bebida, outras substâncias
ou até mesmo remédios para controlar algo que só piora a situação.
Então fica até o final, porque também vai ter um presente para você, a gente está numa jornada aqui no meu canal,
a gente está na jornada do Desperte o Seu Poder Sem Limites aqui do Clube da Manifestação.
Se você está aqui pela primeira vez, você vai concorrer a uma viagem com tudo pago para Paris, é verdade.
E também vai concorrer, deixa eu mostrar na tela aqui, eu vou até divulgar um ganhador com a ganhadora agora.
Toda semana, todo o vídeo meu, deixa eu colocar na tela, tem sorteio.
Nós temos sorteios exclusivos que estão rolando nos vídeos aqui do canal, do meio da semana, e todo domingo eu faço live.
Tem esse sorteio também. Aí você vai assinar uma lista de presença, você está aqui pela primeira vez,
quer concorrer ao próximo sorteio? Assina a lista de presença, está na descrição do vídeo fixado nos comentários.
Quem ganhou esse kit da manifestação, ele vem com essa caneta da manifestação, é uma caneta para se fazer técnica da lei da atração.
Ela tem o código de Grabovoi 597148, tudo é possível.
Esse kit vai com a carta da manifestação 369, o cheque da técnica do Jim Carrey, o envelope, o selo quântico.
E leva junto também um oráculo 369, deixa eu ver aqui.
Quem ganhou esse kit foi, está na tela, quem ganhou foi Vilma Gois Lima, ao final do telefone 0538, parabéns Vilma!
Vilma e todo mundo, eu não chamo ninguém no WhatsApp para dizer que você ganhou no sorteio.
Você vai assinar essa lista de presença e se você ganhar eu divulgo no próximo vídeo ou na próxima live.
Lembrando que temos encontro ao vivo todo domingo às 11h11 e eu solto sempre um vídeo no meio da semana.
Tem que chamar o nosso suporte, Vilma, você vai mandar uma mensagem para a gente, é um jeito mais seguro.
Se alguém te chamar, querendo fazer esse chamada de vídeo, áudio, qualquer coisa, desconfie e chamar o nosso suporte, tá bom?
Lembrando que além desse kit da manifestação, aí, Vilma, parabéns.
Além desse kit da manifestação, tem uma viagem com tudo pago para Paris, junto comigo, eu vou te levar para Paris.
Então assina essa lista de presença.
E depois que você assina essa lista de presença, se você está aqui pela primeira vez, eu vou te dar um presente.
Eu vou te dar de presente um ingresso para o DPSL. Desperte o seu poder sem limites com a PNL na prática.
Está chegando agora?
Prazer.
Eu sou Edson Burg, eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Somos hoje uma das três maiores escolas de programação neolinguística do Brasil.
Esse vídeo faz parte de uma jornada para nós despertarmos um poder que existe dentro de nós sem limites.
Para isso, estamos aprendendo a apagar memórias doloridas do passado, vencer o medo, trauma, fobia.
Faz o seguinte, você que já pagou memórias doloridas do passado, conta sua experiência no chat.
Você que já venceu algum medo, conta sua experiência no chat.
Você que já venceu a ansiedade, conta no chat para o pessoal que está chegando agora.
Esse vídeo de hoje vai ser transformador.
Mas o que você vai aprender no dia 28 vai ser mais ainda.
Você vai aprender a controlar as suas emoções e nunca mais a ansiedade vai te incomodar.
Se você só precisa assinar essa lista de presença, assistir esse vídeo até o final, eu mando todas as informações lá no WhatsApp para você.
A lista de presença é no WhatsApp e por lá a gente conversa, tá?
Antes de tudo, eu só quero dar um recadinho.
Se você sentir uma ansiedade intensa demais e já tem um diagnóstico, isso está fora de controle,
lembra, é importante você também buscar ajuda profissional e isso ajuda bastante.
O que eu vou te dar é uma ferramenta de autocontrole para você começar a ter controle,
mas dependendo da sua situação, ajuda profissional.
Principalmente você já tem um diagnóstico sever, vai ser muito importante.
O que eu ensino aqui é uma ferramenta de autoregulação.
Vamos lá, vamos entender.
A ansiedade, na essência, ela é um sistema de proteção.
É o seu cérebro tentando te preparar para você lidar com o pior cenário possível.
O problema é que quando esse sistema vira padrão, ele começa a fazer mal físico para você.
E o pior cenário passa a rodar na sua mente como se fosse um trailer infinito em looping.
E é aí que entra a programação de ouro linguística, a PNL.
A PNL não começa discutindo culpa, fraqueza, nem falta de fé, nem falta de força de vontade.
Ela começa perguntando como você está construindo isso dentro de você.
Porque ansiedade, pensamentos, essas coisas todas não são aleatórias.
Nós construímos dentro de nós através de uma estrutura de pensamentos, de lembranças,
de preocupações, de medos.
Quando você entende a estrutura, você para e se sentir refém do sintoma.
Ansiedade é só um sintoma de uma estratégia de pensamentos.
E aí que começa a coisa mais incrível.
Por isso que nós estudamos programação neurolinguística aqui na sociedade internacional do Mindset.
Os meus alunos, cadê vocês meus alunos?
Escreve assim aqui nos comentários.
Eu sou uma águia da PNL.
Os meus alunos são conhecidos como águias da PNL porque nós trabalhamos nessa liberdade mental.
Nós aprendemos a controlar os nossos estados emocionais.
Não se trata de virar robô, tá?
Se trata de você falar como é que eu estou me sentindo?
Esse meu estado ajuda ou atrapalha?
Posso mudar esse estado?
Como é que eu gostaria de me sentir agora?
E eu posso mudar para lá.
Eu vou resumir a estrutura da ansiedade para você de um jeito muito simples.
Ansiedade geralmente é um futuro gigante, uma preocupação, uma ideia,
um tempo com relação ao futuro.
Um agora muito pequeno, sem percepção do agora da situação real.
E o corpo em alerta guarda essa frase da que a pouco eu vou usar ela numa técnica bem prática.
Futuro gigante agora pequeno.
Mas antes de continuar, lembra, confere se você já deixou o like e se inscreveu no canal.
Porque senão, se você assinar a lista de presença e você ganhar viagem para Paris
ou qualquer outro surfeio, ou qualquer outra coisa aqui
e você não tiver deixado o like e estar inscrito no canal CPECT,
então está chegando agora?
Deixa o like e se inscreve no canal e ative o lembrete.
Agora voltando para o vídeo.
Preste atenção nisso aqui porque esse é o mapa que vai mudar o jogo.
A ansiedade nasce porque a mente cria um filme do futuro.
E esse filme tem três ingredientes básicos.
Imagens, sons e sensações no corpo.
Na PNL nós falamos que esse filme usa o canal visual, o canal auditivo e o canal cinestético.
Agora eu vou te provar isso aqui em 15 segundos de leve e sem força.
Imagina que daqui a uma hora você recebe uma mensagem.
E essa mensagem dá muito errado para você.
Te gera uma preocupação, te gera um problema.
Talvez uma mensagem que você já esteja sofrendo de ansiedade por receber e ela chega.
Não precisa ser profundo.
Só imagine esse problema.
De 0 a 10 o quanto é ruim.
Vamos fazer mais?
Fecha seus olhos e lembra de uma coisa que vem te causando ansiedade.
Pode ser qualquer coisa.
Lembra do momento em que você estava pensando nisso.
Você estava verdadeiramente se preocupando com isso.
Olha os pensamentos que estão passando na sua cabeça, os sons e as sensações físicas.
Abre os olhos.
Piorou? É ruim?
Agora me conta uma coisa.
Qual foi a viagem mais incrível que você fez na sua vida?
Para onde foi?
Me conta aqui nos comentários.
Qual é o lugar que você mais sonha em viajar?
Qual é o lugar que você mais sonha em conhecer?
Então, o que isso tem a ver?
Você estava falando da técnica aqui e de repente eu estava pensando...
Quando eu te perguntei sobre as viagens, você percebeu que mudou o seu estado emocional?
Diminuiu aquela ansiedade?
Agora a gente vai zerar essa ansiedade.
Você pode imaginar um código, uma senha.
Você vai falar assim...
71931 cancela.
Muda seu corpo, mexe a cabeça e fala...
Escreve nos comentários.
71931 cancela.
Isso é uma quebra de estado.
A gente controlou essa ansiedade agora.
A gente acessou ela, experimentou ela e fechou.
Enquanto você experimentava...
E é provável que você sinta ela de novo.
Se você fizer isso agora.
Me conta nos comentários se você sentir.
Se você experimentou essa ansiedade agora a pouco.
Você percebeu no corpo essa ansiedade?
Me conta aqui nos comentários
onde você sentiu essa ansiedade.
Sente ela de novo, feche os olhos e sente ela de novo.
Volta pra lá, você vai perceber.
Olha como é ruim de novo.
Voltou, tinha quebrado o estado e voltou.
Imagina você viver naquilo de novo.
Põe a mão, é na cabeça, é no pescoço.
É uma perta no peito.
É na barriga.
É uma antecipação.
Abre os olhos.
Agora me conta aqui.
Você consegue imaginar eu e você
e mais alguns indesestíveis andando por Paris?
Já pensou a gente tirar uma foto
de frente pra Torre-Este
ou assim, postando nas redes sociais.
E depois de Paris a gente pode aproveitar.
Já que a gente vai pra Europa
dá pra aproveitar e conhecer algum país
ali, pectinho de Paris.
A gente podia ir pra Alemanha o que você acha.
Eu não fui ainda, a gente pode fazer.
Um dia a gente vai de carro.
Topo de carro, de carro de trem.
Eu gosto de dirigir.
Sabe o que a gente pode fazer?
A gente arruma BMW.
Um carro alemão, né?
A gente sai de Paris.
A gente vai pro norte de Paris, pra uma cidade
chamada Lili.
Olha que lindo. Melhor ainda. Vamos pra um lugar
que eu já conheço? A gente passa por Lili.
E aí a gente pode entrar na Bélgica
e a gente vai pra Bruxes.
Uma cidade lindíssima.
Essa história foi só pra quebrar o Estado.
Agora fala. 71931 Cancela.
71931 Cancela.
E escreve aqui.
71931 Cancela. Viu? Que verou o Estado?
Muito bem. Agora imagina o seguinte.
Imagina que você
tá confiante de que as coisas vão dar certo.
E você tá esperando uma mensagem positiva.
E essa mensagem chegou.
E algo deu muito certo.
Você tá feliz.
Você recebeu a resposta que você queria.
E deu tudo certo.
O corpo mudou.
Tá sentindo em outra região.
Onde é que você tá sentindo o bem-estar agora?
Então,
aqui você
já pode entender um pouquinho dessa concursão.
O seu corpo
ele não reage
ao mundo real. Na PNL
nós temos uma visão de que a nossa mente
não interpreta a realidade em si.
E se nós imaginamos
a nossa mente não sabe a diferença
do real e do imaginado.
Por isso que a gente sente as coisas
só imaginando.
A nossa mente reage
a representação
que você está fazendo por dentro.
Isso pode ser
assustador pra quem não tem controle.
Porque parece que toda hora
eu tô sentindo as coisas como se fossem reais.
A pessoa que tem medo
da traição,
que tá pensando que o marido e a esposa estão traindo,
ela sente a realidade
como se a pessoa estivesse traindo.
A mente humana não sabe a diferença
do real e do imaginado.
Mas ao mesmo tempo que isso é assustador
isso também é libertador.
Porque quando você consegue
ligar
um estado com simulação interna
você também consegue
interromper,
aprender a interromper esse estado.
Diminuir, redirecionar
escolher
como você quer se sentir.
Só porque nós somos conhecidos como
as águias da PNL.
Agora comenta pra mim aqui rapidinho.
No seu caso,
qual tem sido o filme
mais comum?
Filme de ansiedade
ou filme de confiança?
Comenta aqui. Filme de ansiedade
ou filme de confiança.
O que é mais comum?
Aí se eu falhar, e se dar errado,
e se não acontecer, e se eu perder
o controle, e se eu decepcionar
alguém, e se eu me decepcionar,
e se eu passar vergonha.
Ou
vai dar certo, eu acredito, e quando
desce certo, comenta aqui.
Agora eu quero dar um recadinho
pra quem tem um ingresso VIP
para o DPSL
Desperte o seu poder sem limites
lá dentro da plataforma
onde estão as técnicas
do ingresso VIP, onde tem a técnica
para apagar memórias do olho do passado
e controlar o medo. Tem uma
técnica profunda para controle
da ansiedade lá. Se você tem
um ingresso VIP e você ainda não fez
a técnica, ou se você ainda não acessou
a plataforma e se você precisar de ajuda,
na descrição desse vídeo tem o link do
suporte. Eu quero que você entre
hoje mesmo na plataforma do VIP
e faça a técnica. Agora voltando aqui
para o vídeo. Se você já está comigo
na sua jornada até aqui, você já aprendeu
duas coisas que mudam
o estado na hora. Primeiro, quebra
de estado, tanto com a fisiologia
quanto com o 71931 Cancela.
Ou seja, um estado emocional
precisa de uma rede neural.
E eu posso quebrar esse estado.
Eu fiz aqui com você.
A segunda coisa que nós aprendemos
é usar âncoras. Nós estamos
usando a água azul
quântica e estamos usando
a música da Águia da PNL.
Ou seja, o que que a gente está fazendo
quando alguma coisa baixa a nossa vibração
a gente acessa um estado emocional
de ansiedade ou de baixa vibração
e a gente fala 71931 Cancela
71931 Cancela, 71931 Cancela.
Quando você fala isso
do jeito certo, não é mágica.
Me conta aqui quem já está usando
o 71931 Cancela. Não tem mágica.
É um comando para sua mente
fechar aquela rede neural
que estava rodando aquele filme
que estava gerando aquela emoção.
Nesse momento você interrompe o filme.
Muda respiração, muda o tono
do corpo, muda o padrão interno.
Isso bloqueia a escala emocional
que muitas vezes vira ansiedade.
Além do mais, o 71931
é um código de grabovoia que impede
o seu coração de mandar esse sinal
lá para o campo. Depois que a gente faz isso
a gente
zerou o estado emocional.
Aí a gente toma uma água imaginando
que ela é azul
e a gente
ouve a música da Águia da PNL.
É como se a gente ligasse o interruptor
mandando um comando para nossa mente.
Olha, eu quero que você abra
aquela rede neural porque eu quero me sentir
de tal forma.
E por que isso ajuda tanto na ansiedade?
Porque a ansiedade
é um estado emocional.
E os estados têm porta de entrada.
Se você dá para o seu cérebro
uma porta alternativa
eu não volto para o estado de ansiedade
eu quebrei o estado e escolho um outro estado.
Um estímulo que vai
puxar confiança e clareza.
Você diminui o domínio
do gatilho que gera um estado de ansiedade.
Se você está chegando agora
não sabe ainda como preparar
água azul, como usar a música.
Calma, faz assim, ó.
Respira fundo e relaxa.
Depois, já assinou a lista de presença?
Daqui a pouquinho.
Quando você assina a lista de presença
você me manda uma mensagem no meu WhatsApp.
Meu pessoal.
Depois de terminar de assistir o vídeo
eu vou te mandar um ingresso para o evento DPSL.
Desperte o seu poder sem limites.
Você vai entrar no grupo do evento.
Por lá, eu vou te mandar
todas as informações.
Inclusive, eu vou te mandar um vídeo
para você aprender a fazer a técnica
da água azul e também
fazer a técnica usando
a música da Águia da PNL.
E também hoje à noite, você vai receber
a técnica "Tornindo com a Lei da Tração".
É uma técnica de PNL
para programar a sua mente
para acessar o estado vibracional
de já ter conquistado seus sonhos antes de
seguir, que é o momento mais poderoso do dia.
Aí eu fico em silêncio,
a tela fica preta e um áudio
de 8 horas, me conta nos comentários
quem já está fazendo e como é que você se sente.
Durante 8 horas,
uma batida isocrônica sustenta
o seu estado vibracional a noite inteira.
Fantástico! Isso muda completamente
a forma como você acorda.
E logo de manhã, eu mando
lá no grupo
a técnica da manhã milagrosa,
que é já para subir seu estado emocional.
Por que estamos fazendo tudo isso?
Porque nós estamos nos preparando
para o DPSL, Desperte o Seu Poder
Sem Limites. E
eu quero que você chegue no dia 28
de fevereiro, que é o nosso encontro marcado,
já ter no controle
conseguindo controlar a ansiedade,
já tendo vencido os medos,
já ter apagado memórias doloridas do passado,
tendo controles usando
as ferramentas na prática.
Agora
me conta que já assinou a lista
de presença? Já tá no meu grupo?
E se você tiver qualquer dúvida,
qualquer momento na descrição desse vídeo,
além da lista de presença, tem um link
para falar qual o nosso suporte.
Agora vamos usar aquela frase
futuro gigante, agora pequeno
e corpo alerta.
A maioria das pessoas vive assim
o corpo tá aqui
à mente, tá lá na frente.
E quando você coloca
futuro demais dentro do agora,
agora vira uma sala
lotada. A sala lotada
da caustrofobia
emocional.
Então, nós vamos fazer um exercício muito
rápido. Me diz o seguinte, o que que tá
acontecendo agora, nesse momento?
Eu quero que você liste
pra mim mentalmente mesmo
três coisas
que você está carregando agora,
na sua mente, e que pertencem
ao futuro.
Agora, listou?
Pensa aí rapidinho.
Se você quiser fechar os olhos para um instante.
Percebeu? Tá.
Agora, eu quero duas coisas
que você tá carregando, que pertencem
ao passado.
Percebeu? Você vem carregando
esses pensamentos, mas eles pertencem ao
passado. Agora, eu quero que você
pense nessa lista e se faça essa pergunta.
Eu estou tentando
viver quantos dias
ao mesmo tempo.
No final das contas, esses pensamentos
são todos filmes mentais que geram
emoções que nem deveriam estar aí.
Isso, por si só,
já dá um alívio tremendo
para muita gente. Quando você começa
a entender, pera aí.
Isso aqui é só um pensamento.
Não é a coisa em si
que está me gerando esse negócio.
É eu
que estou escolhendo esse pensamento.
Eu posso quebrar esse pensamento.
Eu posso escolher outro
pensamento. Isso dá um alívio incrível.
Porque você entende
que você não é fraco,
você não é fraca.
É que você está se
sobrecarregando demais
de coisas que não deveriam estar
ali. Agora, eu vou te dar mais uma
técnica para você sair desse vídeo com
técnicas poderosas, para você cortar
essa ruminação, para parar de ficar
pensando nesses pensamentos.
Eu quero que você pense
num som contínuo do dia a dia.
Sei lá, pode ser um ventilador,
um ar condicionado, trânsito,
computador. Fecha
os olhos e pensa nesse som
por uns 10 segundos.
Eu vou ficar em silêncio.
Agora, eu quero que você
abra seus olhos. Agora,
eu quero que você
comece a perceber
quais os sons estão a sua volta.
Fecha seus olhos
quantos sons você é capaz
de ouvir agora.
Vai percebendo.
Além da minha voz, os sons que estão
longe que você não estava percebendo.
Mantenha seus olhos fechados.
E o seu corpo, quantas sensações
você está sentindo agora?
Seu pé está no chão,
está encostado no sapato, na cama
e a roupa
tocando o seu corpo.
Tem alguma sensação de frio ou calor?
Tem mais alguma sensação física?
Nisse.
Ótimo.
Abre seus olhos.
De zero a dez.
Como é que você está sentindo agora?
Sendo zero sem ansiedade,
dez com muita ansiedade.
Percebe?
O que nós fizemos agora?
Nós fizemos um exercício
para você
explicar as histórias mentais
do futuro gigante
simplesmente voltando para agora.
Eu quero encerrar esse vídeo
te explicando uma coisa muito importante.
Todos
os nossos pensamentos
não são aleatórios.
Nós podemos começar a ter controle
sobre esse pensamento.
Creve assim ó, eu sou uma águia da PNL.
A partir de hoje
eu quero que você comece a tomar essa decisão.
Comece a escolher
seus pensamentos.
Se qualquer coisa baixar sua vibração
ou gerar ansiedade
para,
muda o seu estado, mexe o seu corpo
e usa essa técnica
para quebrar o estado.
71931 cancela, 71931 cancela,
71931 cancela
e aí você escolhe um novo pensamento.
Se você já está na jornada comigo
já ancorou a água azul
ou a música da águia da PNL
depois de usar o 71931 cancela
você toma água azul
ou ouve a música
que você vai mudar o seu estado e vai sentir bem.
Quanto mais você fizer isso, melhor.
Nossa rotina.
De manhã, técnica da manhã
milagrosa, ela já sobe a sua vibração
e você vai se conectando
na frequência de estar
em gratidão. Ao longo do dia
baixou a vibração, você decide
conscientemente cortar essa vibração
e escolher uma nova.
Com 71931 cancela, água azul
e a música da águia da PNL.
Antes de dormir,
houve a técnica dormindo com a lei da atração
e dorme a noite inteira nessa vibração.
Isso vai preparar você
para chegar no dia 28
de fevereiro
e despertar o seu poder sem limites.
Lembra, se você não assinou a lista de presença
ainda, está aqui na descrição
desse vídeo, está fixado nos comentários.
Assine essa lista de presença
que você concorre aos sorteios
que tem aqui em todos os vídeos, em todas as lives
do kit da manifestação 369
mais o oráculo 369
e uma viagem com tudo pago para Paris
junto comigo, vou levar um grupo para Paris
e você pode estar junto.
Mas também, se você ainda não tem
um ingresso para o evento, você vai ganhar
um ingresso para esse evento que vai acontecer no dia 28.
O ingresso está sendo vendido por 297 reais
e você pode ganhar de graça.
E um recado especial
para quem tem um ingresso VIP
lá na plataforma do VIP
já estão disponíveis
as ferramentas
para você se preparar ainda mais.
Quem é VIP se prepara mais.
Dentro do VIP tem uma ferramenta para apagar
memórias doloridas do passado.
Está pronta, só fazer.
Tem uma ferramenta para acabar com medo
qualquer tipo de medo, pode ser até fobia.
E tem uma ferramenta de ansiedade
para acabar com ansiedade.
Se você sentir crise de ansiedade
e ansiedade forte, entra lá que acaba na hora.
Se você não tem o VIP ainda
e você não sabe nem o que é
calma, quando a oportunidade do VIP
aparecia se aproveita. Combinado?
Deixe o like,
inscreve no canal, ativou o sininho,
assinou a lista de presença.
A gente se vê no próximo domingo, 11-11
tem um encontro ao vivo do Clube da Manitestação
e eu mando todas as informações
no nosso grupo do DPSL. Porque nós
vamos juntos despertar o seu poder
sem limites.